Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_dsc_1638
jp: アイテールの展望デッキにて、お互いできることしかできないと美雲に語るハヤテ。 そこには再び飛べることへの安堵に、美雲の境遇への気遣いが滲んでいるようだった。

source: sn_dsc_1639
jp: 美雲が隔離された医療船を不安な表情で遠くから眺めるマキナとレイナ。 知らされていないことがあまりにも多いものの、美雲を心配する2人の気持ちは本物だ。

source: sn_dsc_1640
jp: 森に突っ込むことで不時着ができたにも関わらず、機首を下げての墜落を選んだカシム。 ハヤテが駆け寄ると朦朧とした意識の中にありながら、リンゴ畑を気遣う言葉を残した。

source: sn_dsc_1641
jp: ケイオス本部から派遣されたスタッフにより、医療船に隔離される美雲。 美雲に対するこの処置に関してもレディ・Mは沈黙を貫いた。

source: sn_dsc_1642
jp: ルンと生命の輝きを燃やすかのような動きで、ハヤテを圧倒するカシム。 その鋭い風はまるで『白騎士』と見紛うほどに研ぎ澄まされたものだった。

source: sn_dsc_1643
jp: 畑に移せるまで立派に育ったリンゴの苗木。 カシムの息子アレクの元へ、鍬と添え木と肥料と共に届けられた。

source: sn_dsc_1644
jp: 空母アイテールに搭載されたアルファ、ベータ小隊のVF-31A。 空母ヘーメラーにはデストロイド部隊が搬入され、着々と出撃の準備が進められていた。

source: sn_dsc_1645
jp: ワルキューレのリーダーを務め、戦術ライブでもメンバーを引っ張っていくカナメ。 メンバーからの信頼と共に、トキメキに心を弾ませあらゆる障害を乗り越えていく。

source: sn_dsc_1647
jp: 医療船の予想を上回るセキュリティに、バックアップを図るも苦戦を強いられるレイナ。 レイナの強行突破の指示にカナメは演技を止めると、ベッドから飛び降りて駆け出した。

source: sn_dsc_1648
jp: レセプター保有者として選出されたとき、特に深く考えていなかったと答えるカナメ。 もう一度歌えるかもしれないという純粋な想いが、カナメを突き動かしたのだった。

source: sn_dsc_1649
jp: 共鳴によってハヤテがヴァール化するかもしれないということを知らされたフレイア。 ヴァール化、それもハヤテということに対してフレイアは強いショックを受ける。

source: sn_dsc_1650
jp: 生体フォールド波の異常により、患者として医療船へと運び込まれるカナメ。 実際はレイナが捏造したカルテを使って医療船の内部へと潜入する作戦だった。

source: sn_dsc_1651
jp: 警備員に周囲を取り囲まれ、壁に手をつく形で無力化されるマキナ。 マキナは拘束され処罰を受けるであろう自身のことより、美雲の身を案じていた。

source: sn_dsc_1652
jp: ウィンダミアに直接乗り込む作戦の舞台として選ばれた惑星アルヴヘイム。 奇しくもそこは、メッサーと初めて会った場所でもあった。

source: sn_dsc_1653
jp: モニターに映し出されたヴォルドールでのハヤテとフレイアの共鳴を記録した映像。 そこには異様な挙動で敵機を猛追する、ハヤテのVF-31Fが映し出されていた。

source: sn_dsc_1654
jp: 成果が出ないことを思い悩んでいたカナメに、協力を申し出たかつてのアラド。 そしてクラゲに例えたことわざで、焦らなくていいとカナメを励ましたのだった。

source: sn_dsc_1655
jp: 惑星ラグナを離れてから、ワルキューレの寮にもなっている裸喰娘娘。 どうやらマキナとレイナの姿が見えないようだが…？

source: sn_dsc_1656
jp: ケイオスの本部から派遣された医療船のスタッフ。 詳細は不明であるものの、美雲とは深い関わりがあるらしい。

source: sn_dsc_1657
jp: これまでワルキューレの中でも一二を争うほど大きく心を成長させてきたレイナ。 仲間たちと培ってきた絆を胸に、どんなに強固な障壁も軽々と解き放っていくだろう。

source: sn_dsc_1658
jp: ハッキングやウィルスを自由自在に操り、ネットワークの波を飛び越えていくレイナ。 その能力は普段のクールな表情に隠された、燃えるような情熱があってこそといえる。

source: sn_dsc_1659
jp: 美雲の深く胸に突き刺さるような歌声に、強く心を揺さぶられたマキナとレイナ。 そしていつの間にか重ねられていたレイナの手を、マキナはそっと握り返したのだった。

source: sn_dsc_1660
jp: ミラージュがハヤテの部屋に出入りしているという噂にレイナの鋭い推理が光る！ 「……通い妻」「か、通い妻～！？」─レイナ、フレイア

source: sn_dsc_1661
jp: 共鳴実験で一度も歌うことができなかったフレイアを心配し、様子を見に来たハヤテ。 塞ぎこむフレイアに対し、ハヤテは居ても立っても居られず話を切り出し始めた。

source: sn_dsc_1662
jp: ハヤテに歌への想いを疑われ、歌が大好きなのは変わらないと答えるフレイア。 それでも、歌うこと以上に大切かもしれない気持ちがフレイアの中に芽生え始めていた。

source: sn_dsc_1663
jp: 警備員に完全に包囲され、ほとんど投降する形で身柄を拘束されたレイナ。 レイナもまたマキナと同じように、自身のことよりも美雲の身を案じていた。

source: sn_dsc_1664
jp: レイナがハッキングをしたのなら、何も情報が手に入らないはずはないという美雲。 カナメとマキナが一様に口を閉ざす中、レイナはためらいがちに言葉を返すのだった。

source: sn_dsc_1665
jp: ハヤテに対するフレイアの歌の影響を調べるため行われた共鳴実験。 フレイアが別のスタジオから歌う他、録音された歌と切り替えることもできた。

source: sn_dsc_1666
jp: 暴走に関してフレイアの歌は関係ないというハヤテを鋭く戒めるアーネスト。 今後の作戦にも関わってくる以上、看過することはできない状況なのであろう。

source: sn_dsc_1667
jp: ハヤテとフレイアの共鳴実験を見守っていたワルキューレとデルタ小隊の面々。 数日に渡って行われた実験だったが、ついに結果が出ることはなかった。

source: sn_dsc_1668
jp: 真実を突き止めるため医療船へのハッキングを進めるレイナとマキナ。 そのセキュリティはレイナの技術を持ってしてもかなり厳重のようである。

source: sn_dsc_1669
jp: ハインツの戴冠式を前に決意を新たにするため、次元兵器の傷痕を訪れたボーグ。 祖国が受けた屈辱と亡き家族の無念を晴らすべく、その風は熱く研ぎ澄まされていた。

source: sn_dsc_1670
jp: 若き騎士ボーグが戦場で駆る、小型支援機「リル・ドラケン」を2機搭載した機体。 対VF戦を意識したSVシリーズの後継機であり、その名に恥じない性能を誇っている。

source: sn_dsc_1671
jp: 空の騎士を侮辱した報いを受けさせんと、レイナに対し一際強い敵意を向けるボーグ。 仕掛けた攻撃は執拗で苛烈だったものの、なぜか頬を赤らめてしまうのだった。

source: sn_dsc_1672
jp: メッサーを身の程知らずと罵った上、返り討ちにあって当然というボーグだったが… 「お前にあれ程の風が吹かせられるか」─キース

source: sn_dsc_1673
jp: 他の空中騎士団が次元兵器の傷痕を訪れる中、亡き家族に会うため実家へと戻るボーグ。 そして家族全員が弔われた墓標を前に、優勢に向かいつつある戦況を報告したのだった。

source: sn_dsc_1674
jp: 夕焼けの空を舞う2匹の竜鳥に、自身とロイドの姿を重ねて昔を思い返すキース。 かつて同じ空を飛んでいた友の真意が掴めない振る舞いに、1人思い悩むのだった。

source: sn_dsc_1681
jp: 白のワンピースでの撮影中、吹き抜ける風の中に紙飛行機を見つけたランカ。 空高く舞う紙飛行機の行く先には、願い続けた光景が広がっているはずだ。

source: sn_dsc_1683
jp: 青く澄み渡る空の下で仲間たちが見守る中、祈りを捧げるように歌うランカ。 慈しみと想いに溢れたその歌声は、風と共に人々の心を癒し、包み込んでいく。

source: sn_dsc_1684
jp: 役に憑りつかれ自身の存在が消えることを怯えるアルトに、ランカはそっと手を添える。 「どんなことがあっても…どんなときだって、アルト君はアルト君だよ…」─ランカ

source: sn_dsc_1685
jp: 小高い丘一面に広がる花畑の中で、星を離れていったバジュラたちを想うランカ。 この星を美しく守り続けることで、バジュラとの共生が叶うことを願いながら…

source: sn_dsc_1686
jp: アルトがかつて早乙女一座の天才子役として名を馳せていたことを話題に出すランカ。 ランカにとってアルトはシェリルと同様、プロの世界に生きる人間として映っていた。

source: sn_dsc_1687
jp: 訓練を終えた帰り道、1人街灯の下で待っているランカを見つけたアルトたち。 ミシェルのさりげない気配りが、アルトとランカに話し合う機会を与えた。

source: sn_dsc_1688
jp: 混乱する戦況の中でランカの歌声を感じ取り、一瞬我を取り戻すブレラ。 ブレラの脳裏には幼いランカの姿と、それを守る兄としての記憶が甦っていた。

source: sn_dsc_1689
jp: インプラントの呪縛を解き、元老院の操るバジュラ・クイーンへ特攻を掛けるVF-27。 「もう貴様らの操り人形ではない！」─ブレラ

source: sn_dsc_1690
jp: 幼いランカがガリア4で母や兄と共に過ごしていたころの記憶。 過去の凄惨な記憶の中にありつつも、そこには穏やかな時間が流れていた。

source: sn_dsc_1691
jp: 水面に映る満月と、海峡に架けられた橋を渡るケーブルカー。 その風景は、ここが移民船の中だとは感じさせない程に幻想的だ。

source: sn_dsc_1692
jp: バジュラ本星への入植のため施設を建築するフロンティア船団の人々。 銀河の命運を懸けた戦いからひと月が経過し、人々も生活を取り戻し始めていた。

source: sn_dsc_1693
jp: 白く輝くオリエンタルなチャイナドレスを纏い、まどろみの表情を浮かべるミンメイ。 眼下に広がる街の明かりを目に映しながら、その心は遠い故郷への想いに溢れていた。

source: sn_dsc_1694
jp: マクロスが地球から追い出される噂を耳にし、夕陽の前で沈痛な面持ちのマックス。 見納めになるかもしれない地球の夕陽を見つめ、輝とともに感傷にふけるのだった。

source: sn_dsc_1695
jp: マクロスのバリア暴走事故から逃げ切ることができなかった柿崎の無念を思う輝。 柿崎の両親との写真を手に取ると、唇を噛みしめて沸き上る悲しみを堪えるのだった。

source: sn_dsc_1696
jp: マクロス内のスタジオにて、離れていく地球をバックに想いを込めて歌うミンメイ。 故郷の無事と帰還の願いがこもった歌声は、放送を通じて地球にもオンエアされていた。

source: sn_dsc_1697
jp: 民間人の受け入れ先が決まったことを喜ぶ輝とマックス、柿崎の3人。 そしてまだ街が賑やかなうちにと、輝のおごりで街へ遊びに繰り出していった。

source: sn_dsc_1698
jp: ラプラミズの反対を押し切ってマイクローン・スパイに志願したミリア。 その胸中には自身に辛酸を舐めさせたパイロットに会ってみたいという想いがあった。

source: sn_dsc_1699
jp: グローバルは諦念をにじませるような口調で統合政府からの通告を未沙に伝えた。 「…早瀬大尉、やはり地球外出撃命令が来たよ」─グローバル

source: sn_dsc_1700
jp: マクロス市民への励ましと協力を呼びかけたミンメイは、そのままステージへと向かう。 曲が流れ始める中で浮かべた表情は、故郷を慈しむかのような憂いに満ちたものだった。

source: sn_dsc_1701
jp: ミリアの入ったカプセルを手にマクロスへと接近するクァドラン・ロー。 カムジンの攻撃に乗じて、戦闘空域を迂回する形でマクロスに取りついたようだ。

source: sn_dsc_1702
jp: 市民への報告に言葉を詰まらせるグローバルに代わりカメラの前に立ったミンメイ。 マクロスを愛し、励ますような言葉の数々は人々の心に共感となって伝わっていった。

source: sn_dsc_1703
jp: 再び地球圏へと戻ってきたことに感慨深げな言葉を漏らすブリタイ。 その意外な言葉はエキセドルが思わず聞き返してしまうほどだった。

source: sn_dsc_1704
jp: 幼少の柿崎が両親と一緒に写っている写真。 傍らには両親とやり取りしていたと思われる手紙が添えられていた。

source: sn_dsc_1705
jp: 黒の麗しいオリエンタルなチャイナドレスを纏い、憂うような表情を浮かべるシェリル。 その姿は花の如く、かつての故郷での境遇を感じさせないほどに美しく咲き誇っていた。

source: sn_dsc_1707
jp: シェリルが騒ぎに気付いて振り返ると、スタッフに取り囲まれたアルトの姿があった。 そしてアルトの必死な声に、シェリルはデートをしたときの約束を思い出すのだった。

source: sn_dsc_1708
jp: 大統領の緊急声明が発表される中、オズマから特例条項Bの発動を知らされるミシェル。 通話を終えて端末を降ろすと、空を仰いでこの事態を揶揄する言葉を呟くのだった。

source: sn_dsc_1709
jp: 記者会見の場でライブの中止を示唆した記者を激しい口調で問い詰めたシェリル。 そしてマイクを奪いカメラに向かうと、ライブ決行と共に故郷への帰還を宣言した。

source: sn_dsc_1710
jp: 新統合軍から人員が派遣されてくるという件を猫の鈴に例えて語るジェフリー。 マクロス・クォーターの運用に関する話し合いは、それで手打ちになったという。

source: sn_dsc_1711
jp: すっかり忘れていたシェリルに対して、ばつが悪そうにイヤリングを突き出すアルト。 必ず探して持っていくという約束をアルトは律儀に守り通したのだった。

source: sn_dsc_1712
jp: コンサートツアーの最後を締めくくるライブのリハーサルを着実にこなすシェリル。 ツアーを成功させて故郷ギャラクシーに帰るため、舞台の調整にも熱が入る。

source: sn_dsc_1713
jp: 平時の際は衛生兵として勤務しているカナリアに万一のときを頼むオズマ。 「──当たるな。ならば」「ああ──」─カナリア、オズマ

source: sn_dsc_1714
jp: 両翼にフォールドブースターを1基ずつ搭載し、長距離偵察に対応したRVF-171。 幾重ものフォールド断層を越えて、ギャラクシー船団の状況を確認する任務に就いた。

source: sn_dsc_1715
jp: 無数のバジュラによる襲撃を受けるギャラクシー船団。 公開された映像は5日前のものであり、状況は絶望的と思われていた。

source: sn_dsc_1716
jp: サヨナラライブの会場に掲げられたスクリーンの横断幕。 そこにはギャラクシー船団を故郷に持つシェリルを励ます言葉が記されていた。

source: sn_dsc_1717
jp: メンバー随一のプロポーションを惜しげもなく披露して観客を魅了していくマキナ。 ありきたりなポーズのお願いも、きっと小悪魔的に裏切ってみせてくれるに違いない。

source: sn_dsc_1719
jp: ヴァール鎮圧作戦の最中にワルキューレ以外の歌声を感じ取ったマキナとレイナ。 「歌？」「胸がチクチクっと…」─マキナ、レイナ

source: sn_dsc_1720
jp: 惑星ラグナに送り届けた上、ワルキューレになるチャンスまで取り持ってくれたハヤテ。 フレイアは深く感謝していたが、ハヤテはいまいちピンときていない様子であった。

source: sn_dsc_1721
jp: ウィンダミア人ならではの身体能力で標識を軽やかに飛び移っていくフレイア。 そしてエリシオンを仰ぎ見ながら、全身でワルキューレへの思いを表現するのだった。

source: sn_dsc_1722
jp: 舞い上がるフレイアを横目に、やんわりと忠告するような言葉を掛けるハヤテ。 デルタ小隊としてワルキューレの護衛を務める手前、その過酷さはよく知っていたのだ。

source: sn_dsc_1723
jp: カナメたちの歌う「涙目爆発音」に感激し、フレイアはみんなに続いて歌い始めた。 「わぁ！フレフレ歌えるんだ、涙目」「うるうる、トキメキ」─マキナ、レイナ

source: sn_dsc_1724
jp: 「涙目爆発音」の歌詞に合わせるように、手を伸ばして遠くを指差すフレイア。 その指差す方向には、フレイアに笑顔を返す憧れのワルキューレの姿があった。

source: sn_dsc_1725
jp: ワルキューレ流の新人歓迎会にて、かつての下積み時代の話を語るマキナ。 過酷な訓練と任務に耐えられず、離れていったメンバーもいたのだ。

source: sn_dsc_1726
jp: ワルキューレに迫るアンノウンに対し、迎撃態勢をとるアルファ小隊のVF-31A。 より戦闘に特化した機体だけあって、ミサイルの弾幕で見事に敵を迎え撃った。

source: sn_dsc_1727
jp: 惑星ラグナのケイオス支部で開催されていたワルキューレオーディション。 なお、開催場所や暦の読み間違えで来られなかったあわてん坊さんもいたとか…？

source: sn_dsc_1728
jp: ワルキューレ女子寮のテラスに設置された露天風呂。 ラグナの海と空が一望できる絶景スポットでもあるようだ。

source: sn_dsc_1729
jp: 1分1秒たりとも後悔をしないため、心の赴くまま全力で今を駆け抜けるフレイア。 そのひたむきなまっすぐさは、観客の心にまで元気を与えてくれるだろう。

source: sn_dsc_1731
jp: ヴァール鎮圧作戦の最中にワルキューレ以外の歌声を感じとった美雲とカナメ。 「この歌…」「私たちの他にも誰かいる？」─美雲、カナメ

source: sn_dsc_1732
jp: 何とか難を逃れ、疲労感からへたり込むフレイアに1人の青年が手を差し伸べる。 「安心して。俺はケイオス・デルタ小隊所属、ハヤテ・インメルマン准尉」─ハヤテ

source: sn_dsc_1733
jp: 降り積もった雪を踏みしめ、息を切らせながら吹雪の中を歩き続けるフレイア。 必ずワルキューレになるという想いを胸に、まっすぐ前を見つめていた。

source: sn_dsc_1734
jp: フレイアが歌の力でヴァールを鎮静化させる瞬間を目の当たりにするハヤテ。 ワルキューレに匹敵するような歌とその光景に、ハヤテは目を離すことができなかった。

source: sn_dsc_1735
jp: ヴァールを鎮圧して安心してしまったのか、その場で崩れるように倒れ込むフレイア。 咄嗟にハヤテが支えるも、直後に聴こえてきたのはお腹の虫の大きな鳴き声だった。

source: sn_dsc_1736
jp: 歌いながらハヤテにマイクを差し出すようなジェスチャーをするフレイア。 若干ためらいながらも、それにちゃんと応えてあげるハヤテなのであった。

source: sn_dsc_1737
jp: 襲い掛かってしまったお詫びにとオニギリをご馳走になるハヤテとフレイア。 ちょうどお腹がすいていたフレイアは、一心不乱にオニギリをむさぼるのだった。

source: sn_dsc_1738
jp: ワルキューレに襲い掛かるアンノウンを蹴散らすメッサーのVF-31F。 死を呼び込むはずの死神のエンブレムがどこまでも頼もしく見える。

source: sn_dsc_1739
jp: フレイアが密航していた貨物船の船員たち。 戦闘宙域の近くを通りかかったがためにヴァールを発症してしまった。

source: sn_dsc_1740
jp: 雪が降りしきる惑星ウィンダミアの宇宙港。 降り続く雪で物音を隠せば、貨物に忍び込むのも簡単かもしれない…？

source: sn_dsc_1741
jp: ミラージュのパイロットスーツを手に何やらウキウキと楽しそうなマキナ。 持ち前のインスピレーションを発揮して、気分はすっかり凄腕パイロットのようだ。

source: sn_dsc_1742
jp: マキナとミラージュがペアを組んで乗り込むマキナ・中島カラーのVF-31C。 ピンク＆ライトブルーに彩られた翼が、ライブの観客たちへ希望の歌を届ける。

source: sn_dsc_1743
jp: 「行くぜエリートのお嬢様、死神野郎に目に物見せてやろうぜ！」 「フン、ヒヨッコのくせに…」─ハヤテ、ミラージュ

source: sn_dsc_1744
jp: 女子寮の露天風呂にて、バスタオル1枚の姿でピッタリと寄り添うマキナとレイナ。 ほんのり色づく頬と仲睦まじすぎる光景は、ファンにはちょっと刺激が強すぎるかも…？

source: sn_dsc_1747
jp: パイロットが意識を失い、落下していくSv-262Baに歌声を届けるマキナとレイナ。 ワルキューレにとって目の前の命を救うことに敵かどうかなんて関係ないのだ。

source: sn_dsc_1748
jp: 意識を取り戻したボーグは自身に歌を届けるワルキューレの姿を目の当たりにする。 あれほど嫌悪していた歌声にも関わらず、その光景にしばし呆然としてしまうのだった。

source: sn_dsc_1753
jp: 柔らかな日差しと煌めく小物に飾られた窓際で、まったりと日向ぼっこ中のランカ。 猫の置物を眺めながら、夢が溢れる空想の世界に思いを馳せているのかもしれない。

source: sn_dsc_1755
jp: 水着姿で街頭に立ち、デビュー曲「ねこ日記」のプロモーションを行うランカ。 人々が行き交う通りの中には、最近ランカの周りでよく見かける青年の姿もあった。

source: sn_dsc_1756
jp: ミシェルから、ファーストライブまでにランカを送り届ける役目を任されたアルト。 これはランカとアルトを2人きりにしてやりたいというミシェルの計らいでもあった。

source: sn_dsc_1757
jp: 【空色模様の交換日記】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1761
jp: 【空色模様の交換日記】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1762
jp: 【空色模様の交換日記】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1765
jp: 結婚式場で演奏することになり、ドレスコードに則る形でタキシードに身を包むバサラ。 本人はいまいち乗り気でないものの、伊達なその出で立ちは中々様になっているようだ。

source: sn_dsc_1767
jp: 機体を失いながらもガムリンの助けを借りてバサラの元に歌を届けたミレーヌ。 その歌声は輝くエネルギーに変化し、バサラの喉へ癒やしとなって注がれていった。

source: sn_dsc_1768
jp: ゲペルニッチの謎の力によって声を出すことができなくなってしまったバサラ。 1人海岸で必死に声を絞り出そうとするも、辺りに響くのは空しい波の音だけだった。

source: sn_dsc_1769
jp: 岩場で体を反らしたところ、そのままバランスを崩して倒れ込んでしまうバサラ。 声の不調のせいもあるのか、いつになく格好が付かない形になってしまった。

source: sn_dsc_1770
jp: ミレーヌをプロトデビルンの攻撃から庇いながらも必死に歌おうとするバサラ。 全身を震わせ声なき叫びを繰り返すバサラの姿にミレーヌの心は強く打たれたのだった。

source: sn_dsc_1771
jp: 機体の背中をレイたちのVF-17T改に支えられながら歌い続けるミレーヌとバサラ。 そして歌いながらも、その視線は信頼する仲間たちへと向けられていた。

source: sn_dsc_1772
jp: 戦いの中でミレーヌが放った歌エネルギーによって声を取り戻すことができたバサラ。 そして歌えなかった鬱憤を晴らすかのように、昇る朝日を前に思いっきり歌うのだった。

source: sn_dsc_1773
jp: バランスを崩しそうになったVF-19改を背中から支えるレイとビヒーダ。 背中を任せられる仲間たちがいるからこそ、バサラたちも全力で歌うことができるのだ。

source: sn_dsc_1774
jp: ミレーヌと共に重ねるようにしてサウンドウェーブを放つバサラのVF-19改。 そのエネルギーはプロトデビルンが放ったエネルギー波を圧倒するほどだった。

source: sn_dsc_1775
jp: 声が出せずに苦しむバサラを心配そうに見つめるグババ。 バサラの様子が気になって後をつけてきていたようだ。

source: sn_dsc_1776
jp: バサラのギターに装着されているコントロール用のレバー。 突き出た羽の様なデザインが特徴的だ。

source: sn_dsc_1777
jp: 両親の夫婦関係を見てきたせいか、いまいち幸せな結婚をイメージできないミレーヌ。 既に興味は大きなウェディングケーキと、ライブでの演出に移ってしまっているようだ。

source: sn_dsc_1779
jp: ライブ出演を終え、撤収していくバサラたちを乗せたバンとその横をすれ違う少女。 果たして少女が手に持った大きな花束を手渡せる日は来るのだろうか…？

source: sn_dsc_1780
jp: バサラの歌声を取り戻し、プロトデビルンを撃退することに成功したミレーヌたち。 夜が明けて朝日が昇り始めると、そこには朝日に負けないくらいに輝く笑顔があった。

source: sn_dsc_1781
jp: サウンド装置を装着し、歌エネルギーを発生させることに成功したミレーヌ。 ミレーヌが伸び伸びと歌う一方、バサラはその光景をどこか遠い目で眺めていた。

source: sn_dsc_1782
jp: 歌エネルギーの本当の力を発揮させるには、バサラでなければ難しいと語るDr.千葉。 それに対してミレーヌは、自分にだってできると実験の継続を懇願するのだった。

source: sn_dsc_1783
jp: 歌エネルギー実験のライブ中、ミレーヌに向けて観客席から笑顔で手を振るガムリン。 バサラが戻らず落ち込み気味だったミレーヌも、その笑顔を受けて調子を取り戻した。

source: sn_dsc_1784
jp: 再び歌えるようになったことを感謝するバサラに、皮肉も交えて笑顔を返すミレーヌ。 「ふーんだ、歌えなくなったカナリアは海に流されちゃうんだから」─ミレーヌ

source: sn_dsc_1785
jp: バサラとガムリンの間で揺れ動くミレーヌのオーラに一喜一憂するアキコとDr.千葉。 「見事に三角ねぇ」「えぇい、はっきりせんかー！」─アキコ、Dr.千葉

source: sn_dsc_1786
jp: プロトデビルンに接近するミレーヌの援護に回るダイアモンドフォース。 不用意に攻撃を加えない慎重さもサウンドフォースへの援護となっていそうだ。

source: sn_dsc_1787
jp: ガムリンからの声援を受けてピンク色に変化したミレーヌのオーラ。 波打つような動きとその色も相まって、まるでハートのようである。

source: sn_dsc_1788
jp: バサラとガムリンの間で真っ二つに分かれてしまったミレーヌのオーラ。 まさにミレーヌの2人に対する感情が表れた形になっている。

source: sn_dsc_1789
jp: 羽のようにふわふわと柔らかなステップでライブステージ上を舞い踊るマキナ。 今日もそのスタイルと存在感のある動きで観客の心をふわふわと弾ませてくれるだろう。

source: sn_dsc_1791
jp: いつもは変型してウサギの耳のようなカチューシャになっているマキナのゴーグル。 必要に応じてゴーグルに戻すことで、いろんなパラメーターをチェックできるのだ。

source: sn_dsc_1792
jp: 有事の際に備えてマルチドローンに改良を加えるレイナとマキナ。 この2人に任せておけば、どんなに難しい調整もバッチリ仕上げてくれるだろう。

source: sn_dsc_1793
jp: ワクチンライブに向かうシャトルの中で、ライブ前の決め口上を口にするワルキューレ。 歌を待っている人々のため、心をひとつにしてライブに挑むための大切な儀式だ。

source: sn_dsc_1794
jp: バルキリーの整備士であるガイから入隊祝いと称した情報端末を渡されたハヤテ。 そこに記録されていた映像は、新人であるハヤテへの思いやりに溢れたものであった。

source: sn_dsc_1795
jp: チューンアップのおかげでヘルメットなしでも自由に飛べるようになったVF-31J。 エアショーで初めて搭乗したハヤテも、その完璧な仕上がり具合に大喜びだった。

source: sn_dsc_1796
jp: 援軍かと思われた新統合軍によるまさかの襲撃に、一転して窮地に陥ったワルキューレ。 マキナはレイナを抱えると、ジェットを噴射して爆炎の中を突っ切り脱出するのだった。

source: sn_dsc_1797
jp: マキナとレイナの技術コンビに、整備士たちの手でチューンアップされたVF-31J。 AIのサポートを嫌うハヤテに合わせて、さまざまな改修が加えられたようだ。

source: sn_dsc_1798
jp: 敵のジャミング攻撃による被害状況を分析するマキナとレイナ。 計器を睨むレイナに対し、マキナはゴーグルで周囲への警戒を強めていた。

source: sn_dsc_1799
jp: ワクチンライブ襲撃の知らせを受けて出動したと思われる、新統合軍所属のVF-171。 「おおっ、我が愛しの援軍っち！」─チャック

source: sn_dsc_1800
jp: 裸喰娘娘の特製メニューであるウミグモの姿煮。 かなりきわどい見た目だが、缶詰にもなるくらい味はいいらしい。

source: sn_dsc_1801
jp: 純白のウェディングドレスに身を包み、教会を舞台に純潔の花嫁を演じるシェリル。 天使のように寄り添うその姿は、演技を越えて恋に落ちてしまいそうなほどだ。

source: sn_dsc_1803
jp: グレイスに連れられ、ギャラクシー船団での早乙女一座の興行を目にしたシェリル。 初めての歌舞伎と天才子役アルトの演技に、シェリルはその小さな胸をときめかせる。

source: sn_dsc_1804
jp: シェリルが美人で、良いスタイルと大人っぽさを兼ね備えていると認めているクラン。 それでもゼントラ化したときならば…と対抗心を燃やさずにはいられないのであった。

source: sn_dsc_1805
jp: 艶やかな唇からキスを投げかけながら、穢れのない瞳でまっすぐに見据えるシェリル。 その唇と瞳の前では、いかなる誓いの言葉であっても霞んで聞こえてしまいそうだ。

source: sn_dsc_1806
jp: 純白ベールに覆われながら、瞳を閉じて慎ましやかにうつむくシェリルの横顔。 演出上のワンシーンだが、その表情は純潔を表すかのような美しさを湛えていた。

source: sn_dsc_1807
jp: 草原で身を起こしながら、アルトが身を挺して助けてくれたことに気付くシェリル。 そしてバジュラ襲撃のときを思い返すと、いとおしむように心情を呟いたのだった。

source: sn_dsc_1808
jp: デートの別れ際、必ずイヤリングを探して届けると約束したアルト。 シェリルは込み上げる気持ちを抑え一言だけ返すと、アルトの頬にキスをしたのだった。

source: sn_dsc_1809
jp: 煌めくステンドグラスに照らされながら、教会で新郎を待つ花嫁。 まるで浮き上がるかのような純白のドレスが神聖な雰囲気を醸し出している。

source: sn_dsc_1810
jp: バジュラを迎撃しつつ、いち早くシェリルのもとへと駆けつけたアルトのVF-25F。 バジュラのフォールドに巻き込まれたことが、結果的には功を奏した形になった。

source: sn_dsc_1811
jp: 本物の空への憧れを語りながら手でかたどった飛行機を太陽にかざすアルト。 そんなアルトに感化されるように、シェリルも手を伸ばし陽射しに手を重ねるのだった。

source: sn_dsc_1812
jp: 演出としてステージ上の教会に備え付けられた鐘。 重厚なその音色は聴く者に厳かな気持ちを抱かせる。

source: sn_dsc_1813
jp: 淡い紫の生地で仕立てられたウェディングドレスを纏い、光に照らされながら佇む美雲。 花々の香り漂うその立ち姿は、まさに祝福を授ける女神の姿を表すかのようである。

source: sn_dsc_1815
jp: フレイアの歌が変化したきっかけとして、ハヤテの映像を見せながら尋ねる美雲。 あまりにも直球な物言いに、フレイアは顔を赤らめながら慌てふためいてしまう。

source: sn_dsc_1816
jp: フレイアから歌の変化を指摘されたことを、何やら真剣な面持ちで考え込む美雲。 そんな2人のやりとりを、カナメは少し離れた場所から心配そうに見つめていた。

source: sn_dsc_1817
jp: 遺跡との共鳴にて垣間見たウィンダミアの光景に、美雲はどこか懐かしさをにじませる。 「旋律は風に乗り、何処までも飛んでいく。歌は星を駆け巡り、そして昇華する」─美雲

source: sn_dsc_1818
jp: 美雲から誕生日を祝ってもらった覚えがないという話を聞かされるカナメ。 そして続けざまに語られた美雲の話は、カナメの想像を大きく超えたものであった。

source: sn_dsc_1819
jp: 歌い終えてステージを後にするも、釈然としない表情を浮かべるマキナとレイナ。 うまく言葉にはできないものの、美雲に起きた僅かな変化をお互い気にしていたのだ。

source: sn_dsc_1820
jp: 銀河ネットワークライブの楽屋裏にてフレイアの歌が変わったと語りかける美雲。 一方フレイアは言葉の意味が分からず、どこかキョトンとした表情を浮かべていた。

source: sn_dsc_1821
jp: ジークフリードの背に細いワイヤー1本で乗り込む美雲。 一見命知らずな行為だが、注意を引きつけつつ歌を届けるという効果は絶大だ。

source: sn_dsc_1822
jp: チャックの部屋を訪れた際、部屋の中に風呂場があることに驚くフレイア。 「違うって、ラグナ人のベッドだよ」─ハヤテ

source: sn_dsc_1823
jp: 遺跡と共鳴したときに得た情報をもとに作戦を提案する美雲。 それは行き詰まっていた球状星団を奪還する作戦の糸口となった。

source: sn_dsc_1824
jp: 惑星ラグナから撤退する際にお店ごと避難してきた裸喰娘娘。 周囲には同じように避難してきた船の姿もある。

source: sn_dsc_1825
jp: プロモーション撮影の合間に、バラの咲き乱れる庭園でどこか遠くを見つめるミシェル。 決意を秘めたその眼差しは、支え合う仲間たちと掴み取るべき未来へと向けられている。

source: sn_dsc_1826
jp: スナイパーパックを標準装備するVF-25Gに、更にスーパーパックを追加で装備した機体。 大気圏外活動に合わせた構成だが、火力や装甲が強化されてより安定した性能となった。

source: sn_dsc_1827
jp: コードVICTORの発令を受け、オズマからの号令に対して敬礼を返すミシェルとルカ。 学園での振る舞いとは打って変わり、規律を重んじる戦士としての姿がそこにあった。

source: sn_dsc_1828
jp: 入隊の意志を見せるアルトに対し、再び逃げるのかと問いかけた上で忠告するミシェル。 「今のままじゃ、いずれ自分が死ぬか…誰かを殺す」─ミシェル

source: sn_dsc_1829
jp: 展望台でのアルトとの待ち合わせ中、ずっと星を数えていたというミシェル。 その常人離れした視力は、凄腕のスナイパーとして遺憾なく発揮されている。

source: sn_dsc_1831
jp: 単身で行動を起こすルカの姿を見止めたミシェルは、咄嗟にクランを引き寄せ身を隠す。 一方クランはそんなことなど露知らず、その近すぎる距離にどぎまぎしてしてしまう。

source: sn_dsc_1837
jp: マクロス級の艦長をイメージしたかのような、特製の艦長服に身を包むフレイア。 格式ある装いにクールな表情を浮かべ、ポーズもどことなく挑戦的だ。

source: sn_dsc_1839
jp: 次の出演までの休憩中、2人っきりで歌の感想について話し合うフレイアとハヤテ。 フレイアは今もドキドキしているとルンを輝かせ、ハヤテをじっと見つめ返していた。

source: sn_dsc_1840
jp: ヴァール化したパイロットが搭乗するコックピットに歩み寄り、歌声を届ける美雲。 息がかかるほどの近さで響き渡る歌声に、パイロットは瞬く間に理性を取り戻した。

source: sn_dsc_1841
jp: 【ごりごり出航準備！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1845
jp: 【ごりごり出航準備！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1847
jp: 【ごりごり出航準備！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1849
jp: 夜空をイメージさせるかのようなシャープな衣装を纏い、星空のステージに立つレイナ。 軽快なリズムとフットワークで、星々の輝きを繋ぎ合わせるかのように駆け抜けていく。

source: sn_dsc_1851
jp: フレイアの素質を見極めるべく、変装して一般人を装うワルキューレのメンバーたち。 ホログラムによる衣装の投影技術により、まさに変幻自在ともいえる変装が可能なのだ。

source: sn_dsc_1852
jp: オーディションでの芳しくないフレイアの数値に、美雲は釈然としない表情を浮かべる。 「緊張しちゃったのかな？」「………」マキナ、美雲

source: sn_dsc_1853
jp: バレッタシティでのヴァール症候群の中継にざわつくモノレールの乗客たち。 ラグナに拠点を構えるワルキューレが、この事態を放っておくわけがないはずだが…

source: sn_dsc_1854
jp: 惑星アル・シャハルの衛星軌道上にて、各種センサーの数値を監視するレイナ。 VF-31Eの索敵能力も利用して、かなりの広範囲をフォローしているようだ。

source: sn_dsc_1855
jp: アンノウンに対し、必殺と称するサブマリンアタックを仕掛けたチャック。 ところが相手の予想を上回る機動性に、背後をつきながらも取り逃がしてしまった。

source: sn_dsc_1856
jp: 合格者なしという結果を受け、失意のまま帰りのモノレールを待つフレイア。 足りなかったのは実力か、思いの強さか。──今のフレイアに答えは出なかった。

source: sn_dsc_1857
jp: クラゲを使った新商品をネタに、レイナの気を引こうと試みるチャック。 なお、クラゲは生派であるレイナにはあっさり袖にされてしまったようだ。

source: sn_dsc_1858
jp: 空母へと肉薄し、発進カタパルトから直接内部に攻撃を加えるキースのSv-262Hs。 無数のミサイルを内部に叩き込まれた空母は、誘爆を繰り返しながら爆散してしまった。

source: sn_dsc_1859
jp: ヴァールによって暴徒化した市民の様子を中継するリポーター。 しかし次の瞬間、起こった爆発によって映像は途切れてしまった。

source: sn_dsc_1860
jp: 惑星ラグナの海側エリアと丘の上のエリアを繋ぐモノレール。 開放的な車内から見える景色も観光ポイントのひとつといえそうだ。

source: sn_dsc_1861
jp: 水底を思わせるような色合いの衣装に身を包み、星の瞬くステージに降り立ったマキナ。 柔らかな歌声とステップは、流れる水のように銀河の星々へ癒やしを与えるはずだ。

source: sn_dsc_1863
jp: オーディションに備える参加者たちを、舞台裏からこっそりと観察するレイナとマキナ。 新たなメンバーを迎えるにあたり、候補者の適正や素質のチェックに余念がないようだ。

source: sn_dsc_1864
jp: 目的は果たしたと語るロイドに対し、叩けるときに叩くべきだと詰め寄るキース。 積極性を欠く方針に、キースのみならず空中騎士団の面々は歯がゆさを感じていた。

source: sn_dsc_1865
jp: 惑星アル・シャハルでのフレイアの歌声に、それぞれ感想を伝えるワルキューレたち。 「きゃわわーな歌声だったよ！」「チクチクしてて、気持ち良かった」─マキナ、レイナ

source: sn_dsc_1866
jp: なんと最終オーディションの内容はフレイアの素質を見極めるための壮大なドッキリ。 特殊メイクに肉襦袢、血糊まで用意する周到さにすっかり騙されたフレイアであった。

source: sn_dsc_1867
jp: 投げ出されていた音楽プレーヤーを拾いあげ、フレイアに声を掛ける乗客の1人の女性。 フレイアはうまく状況を飲み込めずにいたが、その声には確かに聞き覚えがあった。

source: sn_dsc_1868
jp: 突然の帰投命令に対し、勝てる戦いであったと不満を噴出させる空中騎士団の面々。 老練家であるヘルマンも、このときばかりは腑に落ちないという様子だった。

source: sn_dsc_1869
jp: 控え室の様子を眺めていたマキナが指差すモニターに映っていたフレイア。 見られているとは露知らず、鉢巻きを締めて気合十分といった様子である。

source: sn_dsc_1870
jp: 背後から接近するメッサーのVF-31Fから鋭い風を感じ取ったテオとザオ。 余裕のあった態度から一転、その鋭さに対して緊張が走る。

source: sn_dsc_1871
jp: ワルキューレのオーディション参加者たちに配られたリストバンド。 歌を正確に記録するためとあるが、実際には別の目的もありそうだ。

source: sn_dsc_1872
jp: Sv-262に搭載された強力な電子ジャミング機能。 対策が不十分であった場合、機体が分身しているかのように見えるだろう。

source: sn_dsc_1873
jp: マクロス級の艦長をイメージしたかのような、特製の艦長服に身を包むカナメ。 凛々しくもチャーミングなその姿は、頼もしさと魅力に溢れている。

source: sn_dsc_1875
jp: ヴォルドール遺跡での戦術ライブ中、フォールド波の乱れを感じ取るワルキューレたち。 カナメは計測した数値から、遺跡が歌に反応しているということをいち早く突き止めた。

source: sn_dsc_1876
jp: クラゲラーメンにラグナエビも乗せて奢るという約束で小隊メンバーを鼓舞するアラド。 「了解！」「ゲッコウアワビもな！」「まいどあり！」─ミラージュ、ハヤテ、チャック

source: sn_dsc_1877
jp: 【操舵もOK、私が艦長！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1881
jp: 【操舵もOK、私が艦長！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1883
jp: 【操舵もOK、私が艦長！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1885
jp: 真紅の衣装を纏い、遠い宇宙の彼方へ向かって祈りを捧げるかのように歌うシェリル。 気高さと無限の愛を湛えたその歌声は、大切な人たちへの想いとなって繋がっていく。

source: sn_dsc_1887
jp: 遠くフロンティアのステージからイヤリングを通じて届けられたシェリルたちの歌声。 絶望的な状況の中、アルトは魂を鼓舞するような力強い歌声にその身を奮い立たせた。

source: sn_dsc_1888
jp: 戦場の様子を見つめつつも、アルトの話題には、ついムキになってしまうシェリル。 「誤解しないで！わたしが心配してるのはギャラクシーよ！」─シェリル

source: sn_dsc_1889
jp: 真紅の衣装に身を包み、サヨナラライブを締めくくる最後の1曲を歌い始めたシェリル。 その歌と想いは、遠くの銀河で命を懸けて戦うアルトたちのもとへと向けられていた。

source: sn_dsc_1890
jp: いよいよ最後の1曲を残すのみとなったシェリルのサヨナラライブ。 シェリルは改めてフロンティアの人々へ感謝の気持ちを伝えるのだった。

source: sn_dsc_1891
jp: シェリルとの別れ際、イヤリングを「幸運のお守り」として貸してもらったアルト。 アルトはVF-25Fのコックピットにイヤリングを飾り、初めての戦場へと向かった。

source: sn_dsc_1892
jp: カイトスを護衛しながら宙域周辺に広がるフォールド断層に対し苦言を漏らすルカ。 断層によって生じるタイムラグが、救出をより困難なものにしていたのだ。

source: sn_dsc_1893
jp: 誰も予想だにしなかったバジュラの母艦の出現に、愕然とするS.M.Sのクルーたち。 「フォールド断層をダイレクトに越えてきたっていうの…？」─ラム

source: sn_dsc_1894
jp: 仲間たちの活躍や、ケーニッヒ・モンスターの火力を前に圧倒されるアルト。 思わず呆然とするアルトだったが、その様子にすかさずオズマの檄が飛ぶ。

source: sn_dsc_1895
jp: フォールド断層を越えて突如現れたナイト級バジュラ。 その威容は逃げるカイトスに対し、容赦なく牙をむいた。

source: sn_dsc_1896
jp: ナイト級バジュラから検出された異様なフォールドエネルギー反応。 「まさか、フォールドリアクター！？」─ルカ

source: sn_dsc_1897
jp: 真紅の衣装を纏い、遠い宇宙の彼方へ向かって祈りを捧げるかのように歌うランカ。 優しい心と限りなく純粋なその歌声は、大切な人たちとの絆となって繋がっていく。

source: sn_dsc_1899
jp: オズマが残したメッセージから出撃のことを知り、不安で俯いてしまうランカ。 「そんな！！じゃあアルト君も！？」─ランカ

source: sn_dsc_1900
jp: ひとつの想いを通じて繋がった精神世界で、ランカとシェリルはお互いの心を通わせる。 そして、シェリルの一緒に歌って欲しいという願いに、ランカはそっと頷くのだった。

source: sn_dsc_1901
jp: 遠い場所で戦うアルトたちを想い、観客席からシェリルと一緒になって歌うランカ。 力強い旋律に想いを重ねて、遠い宇宙の彼方へと届けるかのように歌声を響かせた。

source: sn_dsc_1902
jp: オズマの制止を受けてなお、データ収集のためバジュラの母艦へと接近するルカ。 バジュラのデータ採取に集中するあまり、周囲の警戒がおろそかになってしまう。

source: sn_dsc_1903
jp: 突撃するアルトを援護していたミシェルの目に、未確認の機体が映り込む。 訝しがるミシェルを余所に、機体は赤い軌跡を描きながら戦場を駆け抜けていった。

source: sn_dsc_1904
jp: シェリルのイヤリングを通じ、バジュラの体内に響き渡るランカとシェリルの歌声。 その歌声は物陰からアルトの動向を監視していたブレラの元へも届いていた。

source: sn_dsc_1905
jp: バジュラの母艦付近でデータ収集中、突然反応が途絶えるルカのRVF-25。 通常であれば撃墜を疑うような場面だが、オズマからの報告は耳を疑うものであった。

source: sn_dsc_1906
jp: バジュラによって捕獲され、ナイト級バジュラの体内に囚われるRVF-25。 捕獲に至った理由については不明だが、バジュラの習性に関係しているのかもしれない。

source: sn_dsc_1907
jp: 小型のバジュラを発進させながら無数の対空砲火を放つナイト級バジュラ。 その様相はまさにハリネズミといったところである。

source: sn_dsc_1908
jp: ランカが愛用しているバルキリーを模した形状のリュックサック。 サヨナラライブにてアルトが座るはずだったであろう座席へと置かれていた。

source: sn_dsc_1909
jp: シェリルとランカの歌を背に受けながら、遠い空の彼方へと想いを馳せるアルト。 清廉な魂と限りない空への憧れは、大切な人たちとの運命となって繋がっていく。

source: sn_dsc_1910
jp: フロンティア船団における一般機の標準装備である、スーパーパック装備のVF-25F。 アルトもS.M.S隊員として数々の戦場へこの機体で出撃し、バジュラ戦役を戦い抜いた。

source: sn_dsc_1911
jp: フライト・デッキ上で発進準備を整えたアルトに、ブリッジから発進の合図が出される。 「グッドラック、スカル4」「サンキュー！」─ラム、アルト

source: sn_dsc_1912
jp: 怯まず前に出る意志をみせたアルトに、オズマは茶化しつつも満足げな表情を浮かべた。 「なら、俺の尻の匂いが嗅げる位置から絶対に離れるなよ」─オズマ

source: sn_dsc_1915
jp: 前線へ出るのは危険と進言するキャシーに、改めて大統領のオーダーを問うジェフリー。 そして、オーダーを満たす手段がまだ残されていることを堂々と言い放つのだった。

source: sn_dsc_1916
jp: バジュラの体内で機体が中破した上、小型バジュラに押さえつけられてしまうアルト。 絶体絶命の状況に追い込まれたそのとき、シェリルのイヤリングが輝き歌声が響き渡る。

source: sn_dsc_1921
jp: おしゃれでキュートな花柄モチーフのビキニを纏い、夏の海を絶賛満喫中なマキナ。 夏の陽射しを受けてキラキラ光る水しぶきが、ふわふわボディーを魅力的に弾けさせる。

source: sn_dsc_1922
jp: 【魅惑のサマーバリュー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1923
jp: マキナから重要任務として、メッサーをクラゲ祭りに連れ出す役を命じられたハヤテ。 周囲と距離を置くメッサーの態度から、難しい任務かに思われていたが…？

source: sn_dsc_1924
jp: クラゲ祭りの夜、自分たちもいつどうなるかわからないとしんみり語るマキナ。 「だから楽しむ。今を、精一杯」「──うん」─レイナ、マキナ

source: sn_dsc_1925
jp: 【魅惑のサマーバリュー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1926
jp: 【魅惑のサマーバリュー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1927
jp: 【魅惑のサマーバリュー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1929
jp: 【魅惑のサマーバリュー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1931
jp: 【魅惑のサマーバリュー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1933
jp: 今回ミンメイが演じるのは、武芸を究めて病める都を救わんと立ち上がる美姫。 しなやかな舞踏と歌声で、どんな逆境の物語であろうと大団円に導いてくれるだろう。

source: sn_dsc_1935
jp: マクロス艦内で制作中のカンフー映画「小白竜」の主役に大抜擢されたミンメイ。 映画衣装の拳法着と、おさげに纏めた髪型がなかなかかわいいと評判であるそうな。

source: sn_dsc_1936
jp: ブリッジに戻れなくなり代理で指揮をしているであろうシャミーのことを心配する未沙。 「あ～ん！早瀬大尉、早く来てください…」─シャミー

source: sn_dsc_1937
jp: 輝が戦闘のケガで入院していることをフォッカーから聞かされたミンメイ。 お見舞いに行って元気づけてほしいという頼みを、ミンメイは快く受けいれた。

source: sn_dsc_1938
jp: 映画のラストシーンにて、主人公役のカイフンに抱き起されるヒロイン役のミンメイ。 その後、口づけを交わす2人の姿を見ていられず、輝は逃げだすように劇場を後にした。

source: sn_dsc_1939
jp: 入れ違いのせいでミンメイの用意した特別席ではなく、立ち見で映画を観賞する輝。 演技とはいえカイフンに寄りそうミンメイの姿を、輝は複雑な想いで見つめていた。

source: sn_dsc_1940
jp: マクロスのトランスフォーメーションによって開いた奈落に足を滑らせるミンメイ。 間一髪カイフンによって助けられるも、ミンメイはその姿に一瞬輝の幻を見るのだった。

source: sn_dsc_1941
jp: ミンメイの人気も相まってか、「小白竜」を上映する劇場は満員御礼となっていた。 「朝一番から並んでいた甲斐があったね」─マックス

source: sn_dsc_1942
jp: コーラの自動販売機を前に、未沙の分もコーラを購入しようとする輝。 未沙はそれを遮り、上官であることを理由に輝にコーラをご馳走するのだった。

source: sn_dsc_1943
jp: 「小白竜」が公開される劇場に掲げられていた映画看板。 ヒロインを演じたミンメイと、主人公を演じたカイフンがそれぞれ描かれている。

source: sn_dsc_1944
jp: 「小白竜」の劇中でカイフン演じる小白竜が放った光線。 この描写は戦闘記録映像として観ていたゼントラーディたちに凄まじい衝撃を与えた。

source: sn_dsc_1945
jp: 地球における中華的な文化を模した舞台で、ヌンチャク片手に武芸者を演じるフレイア。 高い身体能力を活かしたスタントもバッチリ決めて、気分はすっかりカンフー・スター？

source: sn_dsc_1947
jp: 接客用かと思われる赤いチャイナドレス姿のまま、ノリノリでポーズをとるフレイア。 その仕草にはかつて地球で大流行した、カンフー映画の影響が少なからずあるのかも？
